Korrus 2/3, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, induktsioon pliit, köök 9
Korter 51, teise korruse korter pindalaga 102,6m2, 2 magamistoaga ja avara elutoaga, 3
Korrus 2/3, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2005, heas korras, elektripliit, dušš,
Hindamistunnistus on olemas!
Valgusküllane ja soe korter, mis asub teisel korrusel,
Korrus 2/4, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, põrandaküte,
2020 talvel valmib ja ootab uusi elanikke üks armas, hubane ja energiasäästlik
Korrus 2/3, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2020, uus, dušš, vann, põrandaküte,
Korterelamu Pargi 10 asub Karlova ja Kesklinna piiril.
Tegemist on hubase majaga,
Korrus 2/3, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, induktsioon pliit, köök 7
Haven Kakumäe - Kodu Sadamas Residents – on täiuslik elukoht neile, kes soovivad elada
Korrus 3/7, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2017, uus, keraamiline pliit, dušš,
Kui otsid kodu või korterit, mida saab hõlpsasti välja üürida, väärib see pakkumine
Korrus 5/5, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 1970, renoveeritud, elektripliit, dušš,
Müüa päikseline ja maitsekalt renoveeritud korter kesklinnas, vaikses ja hinnatud
Korrus 5/5, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1978, keskmises seisukorras,
Pankrotihaldur müüb avalikul elektroonilisel enampakkumisel Kohtutäiturite ja
2. korrus, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte
Eripakkumine! Hinnas sisaldub tehnikaga köögimööbel tootjatelt Pintsel või Mobalpa!
Korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2020, uus, elektripliit, põrandaküte, põrandaküte,
Kadrioru veerele, vaid mõnesaja meetri kaugusele KUMUst luuakse loodusega tasakaalus
Korrus 3/5, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1988, renoveeritud, elektripliit,
Müüa 2019.a. värskelt sanitaarremondi läbinud 2-toaline korter Kastani 30 korteriga
Korrus 4/6, kivimaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte, kanalisatsioon, tsentraalne
Müüa uued 2-4 toalised korterid uues elurajoonis, Tallinna Reisisadama vahetus
Korrus 2/7, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, wc ja vannituba
Müüa 2-toaline korter 2019. aasta  lõpus valminud majas. 
Ehitusluba olemas.
Korrus 3/9, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 1975, renoveeritud, elektripliit, dušš,
Korter asub hea taristuga piirkonnas. Lähedal asuvad erinevad poed, keskused,
1. korrus, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte
Eripakkumine! Hinnas sisaldub tehnikaga köögimööbel tootjatelt Pintsel või Mobalpa!
Korrus 4/9, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, uus torustik, wc ja
Müüa korter 2019. aasta lõpus valminud majas. Korteril on rõdu suurusega 4 m2.
3. korrus, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte
Jahu maju on kokku kolm, neist igaühes on 8-15 korterit. Korterid on 1-3-toalised ja
Korrus 4/4, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2020, uus, elektripliit, wc ja
KORTERIDB-energiamärgisega majas on kokku 35 korterit, millel on avarad rõdud või
Korrus 6/10, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2005, renoveeritud, elektripliit,
Müüa värskelt renoveeritud praktilise siselahendusega 1-toaline korter Tallinna
Korrus 6/9, korteriomand, valmis, ehitusaasta 1977, uus
Müüa renoveeritud hubane 2toaline korter Kesklinna ja Põhja-Tallinna piiril. Korterist
Korrus 4/5, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 1973, vajab renoveerimist, gaasipliit,
Müüa 1-toaline korter Vasara tänaval. Vaikne piirkond mere lähedal.
Kivimaja.
Korrus 4/8, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2008, heas korras, elektripliit,
Müüa koduselt hubane kolmetoaline korter ilusas kortermajas mis oli ehitatud AS NCC
Korrus 3/3, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2006, valmis, elektripliit, vann,
KLIENDIPÄEVA HINNASOODUSTUS - 5500 €, TAVAHIND 138 500 €. Registreerimisel leiame just
Korrus 1/9, korteriomand, valmis, ehitusaasta 1987, uus
Müüa ilus 3-toaline korter Lasnamäel, hinnatud Liikuri asumis. Tänu Kesklinna ja
4. korrus, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte
Jahu maju on kokku kolm, neist igaühes on 8-15 korterit. Korterid on 1-3-toalised ja
Kinnistu, palkmaja, ehitusaasta 1930, vajab renoveerimist
Müüa 5 korteriga maja,puitelamu.
Korteritel enamus aknad vahetatud,
KORTERITEL ERALDI
Korrus 1/9, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1981, renoveeritud, elektripliit,
Müüki on tulnud hea asukohaga renoveeritud ühetoaline korter Lasnamäel. 
Korrus 2/2, korteriomand, kivimaja, uus torustik, boiler, dušš, elektriküte, avatud
Korrus 2/3, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte, lift
Panipaik sisaldub korteri hinnasVäike-Patarei maju on kokku neli, neist igaühes on 8-15
Korrus 1/4, korteriomand, kivimaja, uus, keraamiline pliit, dušš, uus torustik,
Romantilisele Toomemäe nõlvale, Raekoja platsi taha, Lossi tänavale on müüki tulnud
Korrus 1/4, kivimaja, ehitusaasta 2006, valmis, keraamiline pliit, dušš, köök, avatud
OLEMAS HINDAMISAKT!
Tegemist on heas seisukorras kolmetoalise korteriga Jüri
Korrus 2/9, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1978, vajab san. remonti,
Müüa kahetoaline hea asukohaga korter Lasnamäe alguses. Korteri koosseisu kuuluvad:
Korrus 3/5, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2020, uus, keskküte, parkimine tasuta,
Müügiks on pakkuda merevaatega korter 2020. jaanuaris valminud modernses kortermajas
Korrus 5/18, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, uus torustik,
Kristiinesse, Järve asumisse on kerkimas moodne ja stiilne kaksiktorn, mille loojaks on
Korrus 9/18, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2020, uus, dušš, uus torustik,
Kristiinesse, Järve asumisse on kerkimas moodne ja stiilne kaksiktorn, mille loojaks on
Korrus 2/5, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1968, valmis, gaasipliit, dušš,
Müüa väga hea asukohaga 3-toaline korter Kesklinnas vahetus läheduses.
Korrus 5/5, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1967, renoveeritud, dušš, keskküte,
Müüa valgusküllane korter Mustamäe linnaosas E.Vilde teel.
Hubane rõduga nurgakorter
Korrus 5/9, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, uus torustik, wc ja
Müüa korter 2019. aasta lõpus valmivas majas. Korteril on rõdu suurusega 4 m2.
Korrus 2/5, kinnistu, ehitusaasta 1980, valmis, keraamiline pliit, vann, keskküte, rõdu
Müüa 1-toaline rõduga korter Lasnamäel.
Korteri koosseisu kuuluvad : köök, esik,
Korrus 1/4, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2020, uus, elektripliit, dušš,
Talviku 1 - mugava elu algus!Linnalähedus ja turvaline elukeskkondLilleküla on ilusaim
Korrus 3/4, kivimaja, ehitusaasta 2020, uus, dušš, gaasiküte, avatud köök, parkett,
VANA MAJA UUES KUUES!
Kalamaja südames, Tööstuse tänaval, renoveeritakse väärikas,
Korrus 6/18, paneelmaja, ehitusaasta 2020, uus, dušš, vann, gaasiküte, avatud köök,
TULE JA PROOVI JÄRVE TORNIDE VIRTUAALREAALSUST!
Oculus VR prillide abil viime Sind
Korrus 1/3, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2020, uus, elektripliit, vann, dušš,
Peetri alevikus Mõigu teel, vaid mõnesaja meetri kaugusel Tallinna linnapiirist
Korrus 2/4, korteriomand, paneelmaja, vajab renoveerimist, gaasipliit, dušš, keskküte,
Müüa hea asukohaga 2-toaline korter Pelguranna lähedal renoveeritud majas, meri ja
Korrus 1/3, korteriomand, kivimaja, ehitusaasta 2006, uus, elektripliit, dušš,
Avenüü
Müügile on tulnud avara planeeringuga kaasaegne 2-toaline korter Peetri
2. korrus, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, keskküte
Jahu maju on kokku kolm, neist igaühes on 8-15 korterit. Korterid on 1-3-toalised ja
Korrus 3/7, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2019, uus, dušš, uus torustik, wc ja
Müüa 2-toaline korter 2019. aasta lõpus valmivas majas. Korteril on rõdu 3.7 m2.
Korrus 1/2, korteriomand, palkmaja, ehitusaasta 1939, valmis, gaasipliit, ahjuküte,
Piiri tn 4 majas  on  I korrusel müügis  3  toaline korter. 
Korteris on läbimaja
Korrus 9/12, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 2020, uus, wc ja vannituba eraldi,
Mustamäe armastatuim uusarendus Pöörise tänaval saab 2020. aasta sügisel uue maja!
Korrus 6/9, korteriomand, paneelmaja, ehitusaasta 1985, valmis, köögipind 9 m²,
Asub maja keskel 6ndal korrusel päikesepaistelisel küljel.
Väga soe