
Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, EestiVahetuse võimalus: Bmw e39 3.0d Manuaal + mu poolne komp!Panen müüki oma kevadekuulutaja

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Võrumaa, Eesti

Eestis arvelOstetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiMootor ei käi ringi. Kere oma aastate kohta suht korralik.  Hea projektikas!

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvelSõiduki asukoht: EestiAuto on seisnud ca 14 kuud, kuna ei leidnud kasutust, enne seda sõitis igapäevaselt. Vajab remonti, seismisega on starter kinni jäänud, esineb roostet.
Enne viimast ülevaatust sai uus kat pandud. 
Kast vahetab käike sujuvalt. 
Sillas jupid vahetatud ja aukudes vaikne. 
Autol on peal ka gaasi seade, mis vajaks ülevaatamist. 
Rihmavahetus tehtud ca 3000 km tagasi. 
Uued kettad nii ees kui taga 
Uued klotisd nii ees kui taga. 
Käigukasti remont tehtud 3500km tagasi 1200€ eest. 
Genekas taastatud täielikult. 
Helisüsteem Alpine koos dvd-ga.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiKorras sõiduauto, juhi turvavöö vajab vahetamist.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiПоменяны все форсунки, заменено масло в коробке передач.Обслуживалась в Lesven. В салоне ни разу не курили. За всю эксплуатацию было всего два водителя. Салон в очень хорошем состоянии.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: Haapsalu, EestiIstu sisse ja sõida, sõitu segavaid tegureid pole. Eestis üks omanik olnud. Esineb pindmist roostet nagu vanadel autodel ikka. Uued pidurikettad, -klotsid ja -sadulad. Kõik remondiarved olemas. Kaasa uued Hankooki naastrehvid eraldi velgedel. Ainult müük.

Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMüüa siis väga vähe kasutatud,korralik,eestis toodetud kiiluga 
kummipaat(http://www.epaat.ee/veles-205/85-veles-247.html).Kaasa kõik mis komplekti kuulub(aerud,pump,transpordi kott,istmed).Paadile lisatud transpordi rattad(https://solutions-seller.de/product_info.php?info=p21_launching-wheels-v4a-stainless-steel-with-pu-wheels---260mm.html),mis teeb üksi paadi veekogu äärdi viimise ja toomise väga mugavaks.
Paadile lisatud väga mugav iste,mis pöörleb ümber oma telje.Nii et saad keerata ennast mis tahes suunas vaja.Väga mugav püüda terve päev,selg ei väsi ära.Toolile tehdud alla raam,mugav ritvu asetada,lanti järgi vedada,jne.Väga lihtne eemaldada,kui vaja originaal istmeid kasutada.
Mootor siis vähe kasutatud Yamaha 4 hp,4 takti.Lühike jalg.Korralikult hooldatud,siiamaani alt pole vedanud.Kalalkäimiseks ideaalne, usaldusväärne ja ühtlase käiguga mootor. Kaasa rumplipikendus.
Mootori tehnilised andmed:
-4hj
-4taktiline
-kütuse liik: bensiin -3 käiku (edasi-neutraal-tagasi) 
-kaal 27 kg 
-oma kütusepaagi suurus 1,7 L(saab ka suure paagiga ühendada) 
Siis veel paadivedamis raam.Sobib tavalise järelkäru sisse.Väga mugav,saab paadi kohe kodust täispuhutuna kaasa võtta.Pole mingit jamamist vee ääres.
Siis veel paadivedamis raam.Sobib tavalise järelkäru sisse.Väga mugav,saab paadi kohe kodust täispuhutuna kaasa võtta.Pole mingit jamamist vee ääres.Eraldi paadi hind 500.-,mootor 700.- ja raam 150.-

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMüüa Golf 4 Final Edition.
2007a, 1.6 74kw bensiin, manuaal.
Ülevaatus 05.20201! Värskelt läbinud ülevaatuse.  
Viimased 6a üks omanik. Läbisõit õige ning kontrollitav! Eesti ajalooga! Tehniliselt korralik sõiduk. VW'le kohaselt töökindel, ökonoomne ja odav ülevalpidada. Salong heas korras, kõik elektrilised lisad toimivad! (kaasarvatud A/C)! Kerel võib leida mõnest kohast iluvigu ja pindmist mullitamist tiivakaartel. Karbid, põhi jms korralikud! Lisainfo 53931637!

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Sõiduki asukoht: Võrumaa, Eesti

Ülevaatus kuni 08.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiKontrollitav läbisõit vaid 75000 km! Hooldusraamat. Silberautost uuena ostetud. Väga heas korras. Talvel minimaalselt sõitnud. Hoitud garaažis. Rooste puudub. Sisu terve ja puhas. Kõik töötab, sillad jm korras. Lisainvesteeringuid ei vaja.

Ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: Jõhvi, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, Eestiuus talve rehvid!!koik filtrid  on vahedatud!

Ülevaatus kuni 05.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Viljandi, EestiSuuremad remondid jäävad aastasse 2018. 
Siis tehti plokikaane tihendi vahetus koos kaane lihvimisega. 
Samuti vahetati mootoririhm, piduri kettad ja koltsid.
2019. aastal vahetati Autoexperdis suur osa esi- ja tagasilla detaile ning sillad reguleeriti 3D stendis.
Sellel aastal vahetati enne ülevaatust õli ning filtrid.

Täishinnaga ostes saab kaasa teise jooksu velgi korralike rehvidega ning subfooferi.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Valga, EestiAutot korrapäraselt hooldatud, ei vaja lisainvesteeringuid.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiTehnilises heas korras. Mootor, kaigukast ja veermik töötab ilusti. Roostes
Технически в хорошем состоянии. Мотор, коробка передач работают отлично. Ржавчина по кузову.

Eestis arvelToodud riigist: VenemaaSõiduki asukoht: Lääne-Virumaa, EestiMüüa sõidukorras audi 90,
Puudub ülevaatus ja kindlustus, ülevaatuse sai korduva.

VEAD: soojast peast tühikäigul pöörded kõiguvad, iluvead.

Head: vahetatud küünlad, küünlajuhtmed, mootoriõli ja filter, kütusefilter, õhufilter.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: HollandSõiduki asukoht: EestiAuto korras ja igapäeva kasutuses. Mõned pisivead huvilisele räägin lähemalt.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus: Kabluk, transit, buss.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Sõiduki asukoht: Võru, Eesti

Toodud riigist: ŠveitsSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiАвтомобиль требует небольших вложений, тем не менее на ходу. 
Нужно заменить генератор (либо почистить его от масла гидроусилителя, которое сверху накапало),
Задние амортизаторы под замену,
Передний нижний левый рычаг под замену (стучит сильно),
Отрегулировать багажник (на кочках стучит).


Auto tahaks natuke raha ja aega, kuid sõidukorras.
On vaja vahetada:
Generaator,
Tagaamordid,
Esimene vasak vänt

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Narva, EestiVahetuse võimalusПокупка/продажа/обмен автомобилей
Мы находимся по адресу,Narva Tiimani 5(peugeot autokeskus)

(Возможна доставка в любой Город.за доп.плату)

смотреть другие варианты www.avsauto24.ee

Контакты:
Tel: 58 18 32 90 или 53 53 53 17

Ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: BelgiaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMootor, kast korras. Kerel iluvead sõidab hästi.Eesimesed kettad uued.(vahetatud 11.03.20)

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: Eesti

Ülevaatus kuni 01.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiHiljuti vahetatud tagumised pidurikettad ja klotsid, vasak tagumine pidurisupport.
Esisillas õõtshoova ja stabilisaatori pukse, pidurivoolikuid, rooliots ja vasak veovõlli ots. Ehk asjad mis ülevaatust oleks võinud segada. 
Hammasrihm koos veepumbaga vahetatud ~10000 km tagasi. 
Siitsealt liistukesi puudu, kriipse kraapse ka jagub, pagasi luugi amordid ei hoia. Eks vanal pensionäril ikka siit sealt hädasid, aga sõitma lubati ilusti ülevaatajaonu poolt. 
Valmis järgmist peremeest teenima.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiПолгода назад поменяли рулевую рейку и задние тормоза. Осенью сделана замена масла.
Машина каждый день в использовании. 
Регулируемая подвеска, задние парктроники, AUX кабель

Poolaastat tagasi oli vahetatud roolilatt ja tagumised pidurid. Sügisel tehtud õlivahetus.
Auto on igapäevasel kasutusel.
Reguleeritav vedrustus, tagumised parkimisandurid, AUX juhe

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: HollandSõiduki asukoht: Eesti

Sõiduki asukoht: Pärnu, Eesti

Ülevaatus kuni 09.2020Sõiduki asukoht: Harjumaa, EestiVahetatud saaled, kolvirõngad, klapisääre tihendid ja puksid , esimesed pidurikettad,pidurivoolikud,sillatala puksid ja remonditud plokipea.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Viljandimaa, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiAuto väga heas korras (kõik ilmnenud vead/puudused likvideeritud koheselt rem. töökojas). 
Ca. 20a sõidetud ainult suvel, talvel ei ole sõitnud, seisnud kuivas garaažis, rooste puudub.
Aastane läbisõit olnud suvel ca. 2-3000km.
Saksast saabumiseni täidetud hooldusraamat :)

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: ŠveitsSõiduki asukoht: Võru, EestiVahetuse võimalus: MototehnikaRahvaspordiks kohandatud auto.

Bmw 318i 
Turva kaar (kajastub dokumentidel)
Lahtine differ 4.44
Sportrool (omp)
Short shifter
põhi keevitatud  ( 2019 jaanuar)
Riffel jalge alune
Ülevaatus kuni detsembrini
uus mootoriõli (10w60) 200km sõitnud
Diffri õli 200km sõitnud
Uued küünlad, Filtrid
Korralik talverehvidejooks
Jooks kruusarehve
Sport summuti algusest lõpuni sirge (kati saab kaasa üv-ks)
Autot on kasutatud sihtotstarbekalt, seega leidub mõlke, mõningad kiirkinnitused ja isoleer teipi.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiFord Cougar 2.5

125kW

2000 года.

Бензин,коробка автомат.

Мотор работает корректно

Местами присутствует коррозия.

Очень богатая комплектация.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiEesti ajalooga auto. Kõik hooldused tehtud korrapäraselt. Äsja vahetatud esimesed piduriklotsid.All on korralikud rehvid. 
Paremal küljel kriimustused. Tehniliselt korras, sõidab hästi ja kõik toimib nagu peab. Kliima töötab.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus: Maastur, kabrioAutol ees coiloverid, taga madalad vedrud. Ise on sisse pandud elektrilised sportistmed e46 kupeest(mälude jaoks juhe vedamata, selle teen ise ära) 
E36 vahetükiga RRS sportrool, shortshifter. Kaasa originaal vedrud, esiamordid, rool airbagiga, käikukanginupp.
All reguleeritavad stabika kondid, tutikad originaalpikkusega ka olemas.
Koos allolevate velgedega hind 1400. Veljed 17", kõik 9" laiad, et35(ees 7mm, taga 10mm flantsid)
Soodushinnaga tuleb auto 15" kergete velgedega. Kaasa ka teine jooks 15" velgi korralike naastrehvidega.
Hinda saab ka tingilida rooli ja vahetüki arvelt. 
Küljepealt jookseb üle triip, mis on sama värvi kui veljed.
Leidub pisivigu, mis ei ole seganud sõitmist. 
1 rooliots hakkab vaikselt surema, diffri puks teeb käiku vahetades kolksu.
Kere on hea, eks ikka leidub roostet ja iluvigu, juhiuks ainus, mis "roostetab"
Varsti saabub ka "Alpina" stiilis stangelisa, mille panen külge.

Müügiga pole kiire, vahetuseks võib pakkuda maastureid või kabriolette

Lisainfo kirjutades

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: EestiVana hea mootor ja töötab hästi . Kliima töötab , vasakpoolsed ukseliistud puudu(pildil näha) kere muidu heas korras. Auto on täpselt selline nagu pildil. Pildid tehtud 08,05,2020.

Sõiduki asukoht: EestiJett arvel ja heas korras, haagist pole. 
Võib pakkuda vahetust.

Eestis arvelToodud riigist: LeeduSõiduki asukoht: EestiНе торгуюсь!!! в придачу много деталей. дополнительный запасной откапиталенный двигатель с коробкой. хороший проект. Ei tingi!!! kaasa palju jupid, lisaks kapitaalselt remonditud mootor ja käigukast. hea auto proektiks.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiHea varustusega Aero Saab, sõitnud sama palju kui maalt kuuni ja ilmselt sõidab veel üksjagu.
Mootor ja kast toimivad hästi, õli ei võta ega suitse, mootorile ca 100 000 km tagasi tehtud kaprem SaabiAntis, õlivahetused regulaarselt 10000 km tagant tehtud. Veermik ja pidurid on ok, alla aasta vana aku, suht sile esiklaas, xenoni pirnid ei vilgu ega ole roosad.
Kaasa eraldi velgedel suverehvid. Kaks võtit.
Vead: roostet, kriime ja täkse leidub pea igal keredetailil, parem tagumine uks on muljutud, tagakojamees ja parkimisandurid ei toimi enam, raadio puutetundlik ekraan ei toimi (on nihkes) aga kasutada saab roolil ja ekraani all asuvate nuppudega. Käivitamisel viskab vahel mootoritule põlema, mis paari päevaga jälle kaob. Kindlasti leiab veel midagi.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Toodud riigist: SaksamaaGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.
	
- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Garantii kehtib kuni 04.2021Sõiduki asukoht: Tallinn, Eesti-Ilus UUS Retro Roller ehk "VESPA" Killer
-Hea, mugav ning töökindel masin
-4-Taktiline õhkjahutusega karburaator mootor
-2,1 kW
-LED-Suunatuled
-LED-tagatuli
-Keskmine- ja küljejalg
-2 Võtit
-Garantii 12 kuud või 2000 km
-Taga alumiinium pakiraam
-Ees kotikonks
-uus suure mahutavusega YUASA aku
-Kiiver mahub sadula alla
-29.03.2020 tehtud suur hooldus, tehase uued õlid mis olid kaua sees olnud sai vahetud uue ja värske vastu( Mootoriõli Motul ScooterExpert 10W-40 ja Tagaülekandeõli  MotulGear 80W-90 
-Eesti arvel
-Liikluskindlustus kehtib kuni 09.07.2020
PANDUD PEALE NARAKU RACING CDI-BOKS( Väärtusega 40.-eurot) MIS VÕTAB KIIRUSEPIIRAJA MAHA.
Originaal CDI-boksi saab kaasa

Eestis arvel, ülevaatus kuni 01.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiKorralik auto, hammasrihm vahetatud 15 tuhat tagasi, õli just vahetatud. Kaasa head naastrehvid. Omanikuvahetus kohepeal mnt lehel.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMüüa hästi säilinud värske ülevaatusega Lada 2105. 1300s
1981, 1.3 51kw. Oma 40aastase vanuse kohta näeb väga hea välja ja sõidab veel paremini. Üllataval kombel kõik toimib nii nagu peab ja sõita on väga nauditav. Tore nostalgiline auto, millega ilusatel suvepäevadel päikest nautida :) Kindlasti leidub asju, mis tahavad veidi tähelepanu/ kohendamist, tegu siiski Ziguliga. Vaatama/katsuma/proovima saab tulla eelnevalt kokkuleppides. Palun helistage 53931637 küsimuste korral! 

Asub Tallinnas.

Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiAuto oli minu vanaisa igapäevases kasutuses alates 1999 kuni 2019 millal tekkis autol anomaalia mis väljendus siis tühikäigu kadumise, kõrge küttekuluga ja käivitusprobleemidega.(tõenäoliselt on karburaatori viga).
Autot on hooldatud korrapäraselt ning seisnud soojas garaažis. Hetkel on auto 2019 aasta suvest seisnud ja aku on oma aja ka ära elanud. Ideepoolest ta käima saab ja auto on sõitev- iseasi kui mõistlik sellega sellises seisus sõita on.
NB: pagasniku liist on olemas, lihtsalt küljest ära. 

Kuna teda kuskil hoida ei ole ja õues tal ei taha lasta mädaneda siis annaksin hea meelega selle ´´teatepulga´´ mõnele entusiastile edasi kes taastaks vajaliku ära ja hoiaks seda autot.

Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: Tallinn, EestiHeas korras,,

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiJõelähtme vallavalitsus võõrandab avaliku enampakkumise korras Nissan Almera (registreerimismärk 348 MFB, registreeritud 2005, mootori võimsus 72 kW, läbisõit 264 735 km, manuaal käigukast, bensiin, värvus punane, VIN kood SJNFAAN16U2614717). Määrata mootorsõiduki alghinnaks 1000,00 eurot.
Aeg-ajalt on vaja lisada mootoriõli, mootor võib vajada remonti.
Autoga on võimalik tutvuda Jõelähtme vallavalitsuse juures (Postijaama tee 7, Jõelähtme küla, Jõelähtme vald, Harjumaa)

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiEestis ostetud uuena. Tehnika korralik. Pikk TÜV kuni 06.2021 
Väga hea varustus : El. Nahk istmed sojendusega, BOSE heli, konditsioneer, 3 võti 
Kerel esineb pindimist rooste (taga tiivad) nagu kõikidel vana Mazdal, Karbid uued pantud.
Lisainvesteringuid pole vaja. 

SAAB VORMISTADA DIGITAALSELT! 


Куплена новой в Эстонии. Технически в полном порядке. Тех осмотр до 06.2021
На кузове присутствует ржавчина (задние арки) как на всех маздах этих годов. Пороги установлены новые.
Вложений не требует.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Võrumaa, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: EestiМашина в использовании каждый день OЧЕНЬ ЭКОНОМИЧНАЯ  Кое где есть ржавчина НО НЕ КРИТИЧНО ПОМЕНЯН РЕМЕНЬ ГРМ + МАСЛО ИКЛИМА РАБОТАЕТ Иnfo 55516496 ЕСЛИ ТЕЛЕФОН НЕ ОТВЕЧАЕТ ЗВОНИТЕ ПОСЛЕ 16.00

Ülevaatus kuni 08.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiВ использовании каждый день.
Заменено: Шаровая передняя правая, тяги стабилизатора, тормозные диски и колодки задние, подшипник задний левый, фильтра воздушный и салонный.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiTehniliselt heas korras palju naeratusi toonud masin. Liigub hästi, nagu VR5-le kohane. Mõningad asjad vajaksid tegemist, aga igapäevast kasutamist ei sega absoluutselt. Hea alternatiiv bemmidele projektikaks või niisama sõitmiseks. Istu sisse ja sõida jne.

NB! Kaasa tulevad talverehvid (naelad) eraldi velgedel. Soodushind kehtib ilma nendeta!

Head: tehniliselt korras, teisaldatav konks, midagi ei kolksu/vibra ega tee üleliigseid hääli, nahksisu, hea varustustase
Vead: kesklukk ei tööta, 1-2 kohas on vaja roostet eemaldada, jahutussüsteem lekib (väga aeglaselt, ilmselt mingi voolik)

Hinna osas on kõigega arvestatud. Juttudega "50% hinnast ja tulen kohe järgi" mitte tülitama tulla!

Eestis arvelToodud riigist: TšehhiGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.
	
- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Ülevaatus kuni 12.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti- Ostetud uuena Eestist. Heas sõidukorras, lisa investeeringuid ei vaja. 04.2019 ostetud uued suverehvid. Viimane korraline hooldus 05.2019 / 173 000km, järgmine korraline hooldus 05.2021 või 188 000km. Suuremad tehtud tööd- 05.2017 tagasilla vahetus- 11.2017 plokikaane remont, hammasrihma vahetus- 07.2019 tagumiste piduritrumlite - ja piduriklotside vahetus (ka regulaatorite kompl.), esimeste piduriklotside - ja piduriketaste vahetus koos supportite remondikomplektidega, pidurivedeliku vahetus- 02.2020 jahutusvedeliku -, esimeste stabilisaatorite - ja õõtshoova vahetus. Tehnilisteks täpsustusteks helistada 5060228.

Eestis arvelToodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiSõidukorras , sillad vaiksed .

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2020Toodud riigist: SaksamaaGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Lääne-Virumaa, EestiVahetuse võimalusÜks omanik alates 2014. aastast.
Hammasrihm vahetatud 30t km tagasi.
Eelmine aasta terve uus esisild.
See aasta terve piduriring vahetatud.
uued küünlad ja juhtmed.
Läbinud just ülevaatuse ilma probleemideta.
Autoga antakse kaasa naelrehvid plekkvelgedel.
Autol leidub iluvigu, uue auto otsijatel palun mitte tülitada!

Sõiduki asukoht: EestiVäga heas korras, reguleeritava gaasi piirajaga, parim ratas algajale.

Ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: RootsiSõiduki asukoht: EestiTartu

Ülevaatus kuni 12.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, EestiVahetuse võimalus: ATV vastuVeermik vaikne
Karpidel ja tagauksel kohati roostet
Lekkeid ei esine
Salong puhas ja terve
Korralik aku
Vahetatud välja palju kuluosasid

Ühe hooaja sõitnud talve ja suverehvid

Igapäevases kasutuses

Rohkem infot tel. teel

Sõiduki asukoht: Tartumaa, Eesti* Uuendusliku tehnoloogiaga, tsingitud lehtmetallist, polt- ja neetühendustega haagis 
* Reguleeritava klambriga tiisli tugiratas, täiskumm
* Veekindlad LED esituled
* Eemaldatav esiluuk
* Eemaldatav tagaluuk
* Tugevad sidumisaasad 6 tk
* Metallist pealseismist taluvad poritiivad
* Astmelauad
* Tasakaalustatud rattad M+S rehvidega
* Lehtvedrusild 1000kg
* Rehvid 155R13
* Kvaliteetsest tsingitud terasest võrkkõrgendus võimaldab suurendada kastihaagise mahtu ning muuta haagist multifunktsionaalsemaks. Hea lahendus kaupade vedamiseks mis vajavad õhu liikumist. Kõrgus 0.65m

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: BelgiaSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti- Enne pakkumise tegemist palume kindlasti tutvuda vara seisukorraga!
- Hilisemaid pretensioone ei rahuldata.
- Auto sõidukorras aga esineb puudusi: Armatuuris enamus hoiatustuled põlevad. Salongis pidev hoiatussignaal.Mootoris klõbin. VÄIDETAVALT (ei tea täpset põhjust!): armatuurlaual põlevad hoiatustuled ja häire signaal on tingitud ABS pumba rikkest ehk ABS solenoid relee on katki. Esineb iluvigu (kriimud, täkked). Hooldusvälp ületatud ja vajab hooldust. 1 süütevõti.
- Võib esineda muid puudusi millest teadlikud pole.
- Autole palume järele tulla järgmisel päeval!
- Oksjonil kehtivad Auto24 oksjoni tingimused.


Müüja võib:
nõuda Parimalt pakkujalt leppetrahvi 10% ulatuses Parima pakkumise Hinnast, aga mitte vähem kui 265 eurot, kui Parim pakkuja ei ole oma kontaktandmetel kättesaadav punktis 2.6 nimetatud Parima pakkumise kehtivuse tähtaja jooksul või keeldub õigusvastaselt Müügilepingu sõlmimisest või täitmisest, sh Parima pakkumise Hinna maksmisest või Oksjonil müüdud asja vastuvõtmisest mõistliku aja jooksul või muul moel Müügilepingu täitmisest, mille tulemusel Müüja jääb ilma Oksjoni tulemusel Parimale pakkujale asja müümisest loodetud hüvest.

Eestis arvelToodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiAuto aku, sidur ja hooratas vajavad vahetust, sillad ja pidurid normaalses seisukorras.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMüüa tänapäeval juba haruldaseks muutunud vanakooli " tank " Volvo 740.
Mugav ja ruumikas kulgeja.Ülevaatuse läbimiseks on vaja korda teha tagumine udutuli,helisignaal ning põhiprobleem on karbid,mis vajaks ideaalis vahetust-kahes kohas mõlemal karbil läbiv rooste,kuid mitte terves ulatuses.Viimasel kahel pildil on näha roostekohti.Mootor töötab ühtlaselt,pidurid head,veermik vaikne,käiguvahetus sujuv,lekkeid pole.Käivitub muretult.Aasta tagasi vahetatud käigukasti õli ning plekkveljed üle värvitud.Uus esiklaas.Soovikorral annan kaasa originaalmaki.
Täpsem informatsioon telefoni teel.Vahetust ei soovi.Autot võimalik näha igapäevaselt.

Sõiduki asukoht: Viljandimaa, EestiVahetuse võimalusAinult varuosad.TÕSTUKIL LISAVÄLJAVÕTE GREIELILE-HAARATSILE
EI OLE EESTIS ARVEL,

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tartu, EestiJärgmine ülevaatus: 12.2020. Viimanekord (Jaanuaris) läks läbi probleemideta. Tuled-viled toimivad, mootor alt kuiv, veermik korras. 500km tagasi tehtud keemiline puhastus. Kärukonks. Pole kasutatud tööautona.

Ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvelToodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiVahetuse võimalus:  murutraktori vastu(uus)Sõidab kenasti. Kõikidest lisadest töötab automaatkliima.
Ylevaatust ja kindlustust pole.
Jooks korralikke suverehve kuulub ka kauba juurde. Hetkel all Nokia talvekad

Sõiduki asukoht: Harjumaa, EestiUUS MUDEL 2019,

KORRALIK KVALITEET

LED TULED
ESISILLA LIIGENDID MÄÄRITAVATE SHARNIIRIDEGA
KORRALIK TAGASILLA EHITUS MÄÄRITAV
KÄTEKAITSMED
AKULAADIJA
SIGNAAL
KORRALIK KETIPINGUTI
DIGITAALNE SPIDOMEETER
PULDIST KÄIVITUS JA SURETUS
TAGAPIDUR HÜDRAULIKAGA
KORRALIKUD ÕLIAMORDID EES JA TAGA

MOOTOR: 4-TAKTI (150 cm3)
KÄIGUKAST: automaat tagurpidikäiguga
KÄIVITUS: elektristarter
RATTAD: 8"
KÜTUS: bensiin 98
VEDAV SILD: tagavedu
MÕÕDUD: 1400x800x950

MUUD LISAD:
Lõppkiiruse piiramise võimalus,
Ohutuslüliti,
Alarm (2 pulti),
Distantsilt väljasuretamise võimalus,
Puldist käivitus,
Tugevad pakiraamid ees ja taga,
Kaasa akulaadija.

Transpordi võimalus.


INFO: 5017991

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiKaasa   talverehvid (naelkummid). Vahetatud kõik pidurikettad ja klotsid. Kere korralik.
Tehniliselt hooldatud õigeaegselt ja korras veermikuga auto.ÜLEVAATUS  MAI 2021. Kindlustus juuni 2020
Auto asub Haiba külas, Saue vallas

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiMüüa heaperemehelikult hoitud sõiduk, mis on alates 2005 aastast olnud ühe omaniku käes.
Esineb minimaalselt roostet ning üldine kerepilt on hea.
Auto on olnud igapäevakasutuses, ning vajab standard hooldust kuluosade suhtes.
Tehnika kõik töökorras ning auto sõidab hästi.
Autot saab näha eelkõige Tallinnas.

Eestis arvelOstetud riigist: EestiGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuat)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiÜhe omaniku käes olnud praktiline auto. 1.6 liitrine mootor annab võimaluse autot edukalt kasutada ka täislastis.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiVahetuse võimalus

Eestis arvelSõiduki asukoht: Viljandimaa, EestiSeisnud 1,5 aastat. Sellega seoses on aku läbi ning roostet tekkinud. All on ühe hooaja sõitnud naelrehvid. Tagumine istmerida hetkel eemaldatud - saab kaasa ja lihtne tagasi paigaldada.
Hinnapakkumistest huvitatud pole!
Asub Viljandimaal Võhmas.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Sõiduki asukoht: Keila, EestiMüüa korras kaubik.tagasild korras ja määritav.pikk ülevaatus.vahetuseks võib pakkuda ainult remonti vajavaid berlingosid või partnereid.

Sõiduki asukoht: EestiKaasaegse ja ilusa disainiga elektrimopeed. Uus 2020 mudel. Vastupidav aku, 20ah, suudab ühe laadimisega söita umb. 45km. 
Küsi lisa email: mscapri@gmail.com

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: HollandSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus: 2006+ diisel automaat, maksan juurdeHiljuti tehtud ülevaatus, kehtib kuni 04.2021.

Üldiselt auto heas korras. Kerel on iluvigasid, esineb veidi roostet ja esiklaasis on mõra.
Vahetatud on kõik pidurikettad, piduriklotsid, pidurite peasilinder ja vasak eesmine support.
Kõik lisad töötavad.

Toodud riigist: BelgiaSõiduki asukoht: EestiPlokikaane tihend vajab vahetust, muidu tehnika korras.
Auto seisnud üle aasta

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Viljandi, EestiKaks võtit.

Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiVahetuse võimalusEhitatud kunagi rahvaralliks ja siis jäi aastateks seisma. Kere tahab tööd, iluvõre puudu ja aku vajab vahetust. Rahvaralliks eemaldatud tagaistmed, paigaldatud tugev põhjakaitse, uued amordid (kõrgeks tõstetud) ja mootoris (ZC kood) Mugen chip.

Võib vahetada suurema enduro/matkamootorratta vastu, juurdemaksmisvõimalus.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tartu, EestiVahetuse võimalusÜldiselt heas korras passat, mõne iluvea leiab.
Autol on kuuajase seismisega mingi vaakumileke ilmselt tekkinud, ei käi enam päris niihästi edasi kui võiks, aga igapäevast liiklemist ei sega.
Käivitub soojalt/külmalt hâsti, kõik lisad toimivad (ka päikesepaneeliga katuseluuk - see tâhendab, et suvel kuuma ilmaga jahutab auto ennast ise ja kasutab selleks sinna kogunenud energiat).
All on 16” vastu talve ostetud naastud, suvekad kaasa. Peale see nädal ostetud tutikas 77ah aku ja talvel vahetatud sensoriga esiklaas.
Kindlustuse võin peale teha uuele omanikule.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tartu, Eesti

Sõiduki asukoht: EestiMüüa keevisraamil piduritega haagis.

Haagisel just vahetatud:
Põhjavineer, piduri trossid, piduri klotsid ja kogu veermik ûle kontrollitud.

Mõlemad luugid on tugevdatud

Haagis on ideaalses korras.

Kastimõõdud 3000x1500
Kandevõime 690kg

Haagis asub Respo Tallinna esinduses Peetris. Allika tee 8

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Jõgeva, EestiVahetuse võimalus: Vaatan üle kõik pakkumisedMootor erksa minekuga. Käivitub väga hästi
Äsja läbinud uue ülevaatuse ja tehniliselt vägaheas korras
Mootori rihm vahetatud 20000 tagasi ja õli 3000km tagasi
17 valuveljed

Sõiduki asukoht: Eesti

Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiTehniliselt ja optiliselt v.heas korras. Teostatud värske hooldus. ARK registris. Reg. nr.960U.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: EestiTurbo vahetatud, uued suverehvid.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Sõiduki asukoht: Jõhvi, Eesti

Ülevaatus kuni 02.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Sõiduki asukoht: EestiMüüa heas korras krossikas mida kasutatud hobi korras.Just vahetatud kiige laagrid kett ja hammasrattad.Võimalik juurde osta piigid ja üks tagumine velg hinnaga 200eurot.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Kiviõli, EestiJust läbinud puhtalt ülevaatuse. Autot on hoitud hea peremehelikult. Hoolduses tehtud vastavalt vajadusele. Olemas varuosade arved tõestuseks. Soovi korral saab lisa raha eest juurde osta r16 valuveljed talverehvidega.

Lisa küsimuste korral vōtta julgesti ühendust.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 02.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiHead: Vahetatud just mootori õli, õli filter, õhu filter, süüteküünlad, jahutusvedelik, veepump, kõik piduriklotsid, pidurivedelik, kõik suportid lahti võetud, puhastatud ja pandud uued tihendid. Sillad tihked, vaiksed. Kere on autol üle keskmise kõva, karpe keevitada vajadust ei näe, küll aga võiks ideaalses maailmas vahetada ära p.e esitiiva ja pagasnikuluugi, mis on küll ära värvitud hetkel, aga on päris roostesed. Autol töötab kõik v.a parem tagumine aken ( uus aknatõstuk pagasnikus kaasas). ABS, airbag, püsikas jms töötavad nii nagu peavad.  Auto küljest pole mitte midagi raha teenimise eesmärgil ära saetud nagu praegu moodne on.  Ülevaatuse läbis mõni nädal tagasi probleemideta. 
Negatiivse poole pealt: PE, tagumine aken ei funka, iluvead, väga palju peale kangutades võib sidur 4-5 käiguga läbi libiseda (uus ketas pagasnikus olemas), kui siduri ära vahetan, tõstan ka hinda veidikene.
Autoga saab vabalt kohe liiklema asuda!
 PAKKUMISED VÕITE TEGEMATA JÄTTA! 
Huviline tuleb vaatab auto oma silmaga üle ja saab kohapeal natukene tingida.

Eestis arvelToodud riigist: BelgiaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti- Enne pakkumise tegemist palume kindlasti tutvuda vara seisukorraga!
- Hilisemaid pretensioone ei rahuldata.
- Auto sõidukorras aga esineb puudusi: parempoolne tagumine uks ja tiib kergelt avariiline. Vedrustus kooliseb. Esineb iluvigu (kriimud, mõlgid, rooste).
- Võib esineda muid puudusi millest teadlikud pole.
- Oksjonil kehtivad Auto24 oksjoni tingimused:
Müüja võib: nõuda Parimalt pakkujalt leppetrahvi 10% ulatuses Parima pakkumise Hinnast, aga mitte vähem kui 265 eurot (lisandub käibemaks), kui Parim pakkuja ei ole oma kontaktandmetel kättesaadav punktis 2.6 nimetatud Parima pakkumise kehtivuse tähtaja jooksul või keeldub õigusvastaselt Müügilepingu sõlmimisest või täitmisest, sh Parima pakkumise Hinna maksmisest või Oksjonil müüdud asja vastuvõtmisest mõistliku aja jooksul või muul moel Müügilepingu täitmisest, mille tulemusel Müüja jääb ilma Oksjoni tulemusel Parimale pakkujale asja müümisest loodetud hüvest.

Ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: Tartu, EestiVahetuse võimalus: kerghaagisVäga hea varustusastmega ning hästi hooldatud ja heaperemehelikult hoitud Focus. Haruldane ja ainulaadne hele poolelektriline nahksisu, veokonks, toimiv konditsioneer, puldiga kesklukk, 4x elektriakent, autokompuuter jne. Esimese generatsiooni Focuste hulgast kõige pommikindlam 2.0 96 kW mootor, mis on nobe aga samas ökonoomne. Auto ülalpidamiskulud olematud, varuosade hinnad naeruväärselt väiksed. Viimased 7 aastat ühe omaniku käes olnud! Istmed terved, salong väga hästi säilinud, tuled-klaasid terved ja kere sile, põhja alt nagu uus auto!

Viimase hoolduse käigus vahetatud esimesed ja tagumised kondid, esimesed amordid koos tugilaagrite ja vedrudega, pidurisüsteemi kohendatud. Salong uue omaniku jaoks keemiliselt puhastatud. Värske ülevaatus (kehtib kuni 04.2021) ja kehtiv kindlustus.

Müügipõhjuseks uuema aastakäiguga praktilisema auto soetamine. Vahetuseks võib pakkuda ainult kerghaagiseid.

Sõiduki asukoht: EestiVahetuse võimalusSõidukorras ülevaatus puudib. Seisnuf mõnda aega. Leidub roostet, mõni asi
Vajab veidi tegemist. Hiljuti vahetatud palju osi esi ja taga sillas. Seisud aasta aega Hinnas ei tingi

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, Eesti

Sõiduki asukoht: Pärnu, Eesti

Sõiduki asukoht: Harjumaa, EestiEGR probleem, küljekarbid läbi roostetanud, mootor ja kast heas korras

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiСделано полное обслуживание, новые тормоза, вся сервисная история, все чеки с 2003 года. В комплекте литые диски с летней и зимней резиной.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiMootor ja käigukast töötavad laitmatult, auto veereb hästi, salongituled, viled kõik töötavad, istmed terved EL osad toimivad korralikult. Auto on igapäevases kasutuses, argipäeviti tihti Tallinnas.

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiAuto aastaarv on 10/2003
Ülevaatus kuni 12/2020
Kindlustus kuni 09/2020

Ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiAuto on paar kuud seisnud, enne seda oli kasutuses naisterahva käes igapäeva kasutuses. Vigadest niipalju,et seistes on abs-i tuli põlema hakanud,arvuti näitas esimest vasakut andurit,istmed tahaksid aurupesu või keemilist Muidu oma vanuse kohta täitsa kobe auto,hea odav ja ökonoomne. Eelmine aasta läbis ülevastuse probleemiteta,sai vahetatud tagumised piduri suportid ja klotsid.

Sõiduki asukoht: Harjumaa, EestiUUS ATV,

KORRALIK TEHNIKA,

TUGEV TAGAKIIGE JA RAAMI EHITUS,
KORRALIK VEDRUSTUS EES JA TAGA,
HÜDRAULIKAGA KETASPIDURID EES JA TAGA,
KORRALIKUD TERASEST JALARAUAD,
KORRALIK KETIPINGUTI,
MAASTIKUSUUTLIKUD REHVID R8
ESISILLA LIIGENDID SHARNIIRIDEGA,
LED TULED EES JA TAGA,
KIIRUSE PIIRAMISE VÕIMALUS,

MOOTOR: 4-TAKTI (125 cm3, 8 kW)
KÄIGUKAST: AUTOMAAT(D-N-R)
KÄIVITUS: elektristarter
RATTAD: 8"
KÜTUS: bensiin 98
VEDAV SILD: tagavedu
MÕÕDUD: 1600x1000x950

MUUD LISAD:
Lõppkiiruse piiramise võimalus,
Ohutuslüliti,
Pakiraam taga,

Transpordi võimalus.

INFO: 50 17991

Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiMasin heaskorras sõitnud naisterahvas, timmitud madalamaks ja pehmeks (saab kõrgeks tagasi panna kui vajadus). Tunde peal 53, õlid vahetatud iga 10h tagant. Kaasa 2 võtit ja starmoto ostupaberid. Lisaküsimusi tel teel või kohapeal.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiVäga heas sõidukorras. Palju iluvigu. Igapäevases kasutuses, mistõttu läbisõidu näit ajas muutuv. 
Müügi põhjus seisneb ainult asjaolus, et perre sündis laps ning tema turvatooli sõidukisse paigutamine nö 2 uksega autosse on komplitseeritud.
Vahetust ei vaja. Helista ja küsi lisa.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: NorraSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Põlvamaa, Eesti-Äsja läbitud tehnoülevaatus probleemideta.
-Tehniliselt heas korras auto
-Kaasa korralikud naastrehvid
-Esineb mõningast roostet tiibadel, küljekarbid kõvad.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiVajab veermiku remonti. Mootor ok. Esineb roostet.

Sõiduki asukoht: Paide, EestiVahetuse võimalus: Raha vastu!AvariilineMüüa välismaa registris olev Ford Fiesta -2015.a. Dokumendid korras.

KUI SUL MINGEID VARUOSI VAJA, VÕTA JULGELT ÜHENDUST.

ESUTULED ON TERVED JA TULEVAD AUTOGA KAASA.


HIND ON SOODNE JA TÄIESTI PAIGAS. 

VASTAN AINULT KÕNEDELE!!!!!!!! KIRJUTADA VÕIVAD AINULT ÄGEDAD & VABAD TSIKID :)

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiДатчик масла не работает, поменять или отключить а то при езде пищит. колодки поменять
Не ржавая. в прошлом году ремонт был на 800. все чеки есть. 
Резина зимняя стоит, с собой летнюю дам
Без торга. Не к спеху.

Sõiduki asukoht: Narva, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: EestiHeas korras, on mõningaid iluvigu. Vahetus võimalus VW Beetle vastu.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Järvamaa, EestiHeas tehnilises korras, töökindel ketiga mootor. Originaal läbisõit, Eestist uuena ostetud. Hiljuti paigaldatud uus garantiiga aku. Autol on küljes ka plokisoojendus. NB: OMAPOOLSEID HINNAPAKKUMISI PALUKS MITTE TEHA.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, Eestiмасло поменяно 1000км, поменяно сцепление, радиатор,ремни(кроме ГРМ)тройник, машина в порядке, оригинальный пробег, 2 копмлекта литых дисков с резиной, коврики текстиль и резиновые, машина ни каких вложений не требует. сел и поехал. заводится с кнопки. не ржавая не гнилая в хорошем состоянии, салон оригинал хорошо сохранился.

Olen olnud selle auto omanik 11 aastat.Mina olen 2 omanik
Auto on värskelt läbinud ülevaatuse. Mootori õli just enne ülevaatust vahetatud.
Auto ei ole juba üle 5 aasta igapäevaselt kasutuses ega talvel sõitnud.
Äsja valmunud kere remont. Kõik tiivad ja mõlemad küljekarbid on ideaalses seisukorras.
Põhi heas seisukorras. Mõni aasta tagasi mastiksiga üle tehtud.
Auto kallal on aastate jooksul väga palju vaeva nähtud.
Ette paigaldatud Angel Eyes tuled. Mootori hammasrihm vahetatud.
Kõik originaal kõlarid on vahetatud uute vastu. Taha on paigaldatud suured ovaalid.
Autot on lastud madalamaks.
Autole on paigaldatud Gemini alarm.

Без торга

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiTehniliselt ideaalses korras, sees on puhas, väga korralik auto. Helista ja küsi lisainfo.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Pärnu, EestiKASUTATUD SÕIDUK IGAPÄEVASES KASUTUSES.
KEHTIV ÜLEVAATUS JA KINDLUSTUS.

Sõiduki asukoht: Jõhvi, EestiMüüa väga heas korras Tiki Treiler C-275LP. 
Haagisele paigaldatud lisavarustusena lisaported, 5x tugikaared ja sinine pealistent.
Veopea ja tugiratas korralikud, elektrijuhtmestik ja tuled kõik korras.
Müün kuna vajadus on suurema ja kaanega haagise järele.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 01.2021Toodud riigist: HollandSõiduki asukoht: Narva, EestiVahetuse võimalusAuto on heas korras. Roostet ole üldse.
Машина в хорошем состоянии. Ржавчины нет совсем.

Ülevaatus kuni 05.2020Toodud riigist: HollandSõiduki asukoht: EestiAsub Saaremaal!!!!!!!!!üsna korralik ja ilus!uued rehvid söitnud sirka 50km.myygiga kiire

Garantii kehtib kuni 24 kuudSõiduki asukoht: Harjumaa, Eesti- UUS HAAGIS !!! 
- Ostuhetkest  tehasegarantii 730 päeva
- Ostuhetkest  riiklik tehniline ülevaatus kehtivusega 1460 päeva
- Autowelt on Tiki Treileri esindaja Eestis
- Aitame vormistamisel ARK-s

- Sama suurusega haagis Keevisraamil on hinnalisa + 126.-

- Soovi korral, võime paigaldada haagisele LED tagatuled! Komplekt koos paigaldusega 65 + km = 78.-

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: EestiViimased 11 aastat ühe omaniku käes. Selle aja kohta olemas kogu tehtud tööde ajalugu.

Eestis arvelSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus: vahetus võimalusKonditsioneer, el aknad, el peeglid,istmesoojendused, 2 x originaal võtmed koos signapuldiga. Korralikud nael rehvid.Äsja vahetatud kõik õlid  ja filtrid. Ökonoomne.Vahetus võimalus.Vajadusel maksan juurde .Võib pakkuda ka atv,matkaautot, maasturit jne. Vaatan üle kõik pakkumised.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiСделано полное техобслуживание.
Заменён ремень ГРМ, помпа, ролики, свечи, лямбда датчики,масло в двигателе.

Автомобиль не новый, есть недочёты по кузову, и некоторые мелочи.

Just vahetatud:

Hammasrihm, rullikud, veepump, termostaat, geneka rihm, küünlad, lambda andur, jahutusvedeliku temperatuuri andur, jahutusvedelik, kütusepump.

Auto ei ole uus ja värvkattel leidub kriime ja kahjustusi.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Narva, EestiVahetuse võimalusПокупка/продажа/обмен автомобилей
Мы находимся по адресу,Narva Tiimani 5(peugeot autokeskus)
Время работы 9-19.00 каждый день

(Возможна доставка в любой Город.за доп.плату)

смотреть другие варианты www.avsauto24.ee

Контакты:
Tel: 58 18 32 90 или 53 53 53 17

Ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Sõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiOstetud 2011 sügisel ning sellest ajast olnud naisterahva kasutuses. Salong on suitsuvaba. 
All on kaks suve sõitnud Goodyear suverehvid. Kaasa võin soovi korral anda eraldi plekkvelgedel naastrehvid (sõitnud juba omajagu talvesid ning üks on paigatud). 
Aastatega on auto küljest rändama läinud uste alumised plastikliistud ning kaks veljekapslit. 
Kesklukk ei tööta enam.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiVana FORDI kohta üsna kobe ja heas sõidukorras.Ökopill 4,5 L sajale. Huviline helistab!!! Vahetus võimalus diisel automaat al.2005 a.Pakkumised postkasti,kui pakkumine sobib,võtan ühendust!!! Juurdemaks.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Kohtla-Järve, EestiМашина в хорошем состоянии , все работает отлично.масло не берет , не двмит.расход топлива маленьким.салон .чистыи.кузов без ржавщины. Садись и ехаи.без торга.

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tartu, Eestiheas korras tulle ja wata

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: EestiVahetuse võimalus: Odavam/kallim/ei pea olema autoÜv, kindlustus olemas. Käsutamise keelumärge täituri poolt pealt. Auto olnud tagavara autona ja enamus aja seisnud. Kindlasti miskit vajaks vahetust aga mudu sõidab normaalselt. Ees uued vedrud ja uus aku. Kui ei vasta siis sõnum.

Garantii kehtib kuni 2 aastat.Sõiduki asukoht: EestiVaata: http://www.brentex.ee/haagised/kaheteljelised-kerghaagised/BREN-3015H

Ülevaatus kuni 05.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalusHästi peremehelikult hoitud auto, salongis on nagu uus. Kere ka oma aasta kohta on väga hästi säilinud. 1993 aastast ühe omaniku käes olnud. Tehniliselt auto on ka idealses korras, mootor töötab nagu kell. Sillad ka vaiksed. Auto mingid koheset investeeringud ei vaja, istu sisse ja soida. Ülevaatus Ja kindlustus ka täitsa olemas.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2021Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: Tartu, EestiSõiduk väga heas korras. Peal Merzedese töökindel ketiga mootor. Väga öko. Hästi hooltatud. Sõidab väga vaikselt ja hästi. Roostet pole. Sisu puhas ja terve. JUST LÄBIS ÜLEVAATUSE. JÄRGMINE 06,2021. Hetkel all tutikad naelrehvid, suvekad kaasa. Kelel huvi helistage. Kindla huvi korras tulen äitama.

Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiUus korralik kerghaagis Fract Monika. 2-aastat garantiid. Põhi tugevast veekindlast vineerist, tugiratas. Peal voolujooneline tugev plastikkate, väga mugav tõsta ja langetada.

Garantii kehtib kuni 2 aastat.Sõiduki asukoht: EestiVaata: http://www.brentex.ee/haagised/uheteljelised-kerghaagised/BREN-370H

Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: ŠveitsGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: SaksamaaGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Garantii kehtib kuni 2 aastatSõiduki asukoht: Tartumaa, EestiRobustne, kuid kerge kuumtsingitud terasraam. Isereguleeriv 8-st rullikust koosnev multirull süsteem. Sobilik paatidele kuni 5.2m. Pildil olevad käiguteed on saadaval lisavarustusena.

* Kuumtsingitud terasraam
* Veekindlad LED taga-,esi- ja küljetuled
* Tiisli tugiratas + klamber, täiskumm
* Vints
* Kõrgusreguleeritav vintsipukk
* Veekindlad rummud
* Multirull süsteem 8 rullikuga
* Kiilurullid
* Tugevad sidumisaasad
* Pealseismist taluvad poritiivad
* EasyFold tulelahendus

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiAuto on heas korras. Mootor, käigukast korras.
Автомобиль в хорошем состоянии. Мотор, коробка в порядке.

Eestis arvelToodud riigist: HollandSõiduki asukoht: EestiMüüa sōidukorras auto. Peal suurem 96kw turbo ja chip. Liigub hasti. Just vahetatud varuosi ja tehtud õlivahetus.
Tel: 53583305

Ülevaatus kuni 05.2021Sõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: RootsiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiHeas sõidukorras.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 02.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Järvamaa, EestiVahetuse võimalus: atvHooldusraamat, korrapäraselt hooldatud, ülevaatus äsja tehtud, järgmine ülevaatus 02.2021.A. korralikud rehvid, veermik vaikne, mootor ökonoomne, salong terve puhas , kere tugev, tuled klaasid terved, HEAS KORRAS. TEL.53776272 EST RUS

Toodud riigist: PoolaSõiduki asukoht: Pärnu, EestiIlus paat, lukustatav panipaik ahtris, panipaik vööris, knaabid. Paat komplektne ( kaasa ankur, aerud, tullid) 
KASUTATUD PAAT
Võimalus proovida.
Paadi kategooria D
Kevadel tehtud veealuse osa põhjamürk
Võimalik osta koos paadihaagisega TIKI lisandub 800 eur ( uus)
Võimalk osta koos mootorigi SEAKING 5 hj lisandub 750 eur  ( kasutatud)
Täiskomplekti hind ( paat, mootor ja haagis 2650 eur)

vaata kodulehte: plastikpaat.ee

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiMugav ja väike auto. Auto on igapäevases kasutuses.

Hinnast saab rääkida.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiTeostatud tehniline hooldusMüüa sõidukorras ja Eesti ajalooga Berlingo, õige läbisõit. Käivitub kenasti, turbo korras, minek hea.
Äsja tehtud 230t km pealt õlivahetus ja vahetatud esisillas piltidel olevad varuosad. 
206 000 km peal tehtud hammasrihma vahetus. Leidub eale kohaseid iluvigu, karbid tugevad ja ei mädane. ÜV kuni suve lõpuni (08.2020).
Puldiga kesklukk, 2x istmesoojendused.

Vahetuseks võib pakkuda suuremat pirukat või väikekaubikut.

Eestis arvelToodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiBose helisüsteem. Valuveljed. Toonklaas. Signalisatsioon. Hooldusraamat. Korralikud lamellid all, sõida suvel või talvel. Liigub edasi hästi. Väga hea tööloom olnud ja usun, et kui piisavalt hoida ja natuke putitada, siis sõidab veel aastaid. Esineb pisivigu nagu ikka sellise vanusega masina puhul. Asub Tallinna lähedal. Tule vaata või tee pakkumine.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: EestiPika esiosaga, ruumikas, turvaline auto. Saabile omaselt, on autol vastupidav kere, et reisijaid kaitsta. Autol on uus aku, äsja ostetud naelrehvid, uued piduriklotsid ja pidurikettad. Amordid on vahetatud. Vedrustus töötab hästi, sõidab sujuvalt ja pehmelt.Leidub roostet. 
Auto on igapäevases kasutuses ja asub Tartus. Tingimusvõimalus olemas.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 02.2021Sõiduki asukoht: EestiHeas korras

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, Eesti

Eestis arvelToodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiSõidab ja kõik toimib,üv olemas.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Toodud riigist: ItaaliaGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Sõiduki asukoht: Karksi-Nuia, EestiHästi hoitud sõiduk, remondiarved olemas. Salong puhas, terve ja kulumata, kasutuse ajal kasutatud alati istmekatteid. Müügieelne kontroll, hooldus, õli- ja hammasrihma vahetus tehtud. Aku 2 a. vana, käivitub iga ilmaga. All ühe suve sõitnud Good Year suverehvid. Ülevaatus kehtib 05/2020, enne müüki teen uue ülevaatuse. Tsingitud kere, kere heas korras, originaalvärv, avariivaba, juhiuksel väike muljumine, oli juba saksast tulles. Poritiibade servades leidub roostet. Originaaldokumentide pakett ja 3 võtit. Kilometraaž on muutuv. Läbisõit õige, teine omanik, Eestis esimene omanik. Müügi põhjus, kuna peres on 3 autot, vahetust ei soovi.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Eestiesineb iluvigu, kere tugev.Kasutuses igapäevaselt,.remondi varuosade ja hoolduse kulutused 1000+ euri 
liigub sujuvalt ja ökonoomselt. asub Tartus, omanuk vanem mees. tel.58006745.

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Pärnumaa, EestiMüüa Suzuki gsx600f katana A2 KAT.(25kw)
Masin on oma aastaks väga heas seisus, ei vaja invisteeringuid ja kõik töötab hästi. 
Hammakad koos ketiga ja klotsidega , küünlad kõik on vahetatud.
Just sai puhtalt läbitud üv.
Sobib ideaalselt esimesks rattaks.
 
Asub Pärnumaal ja pakkuda vajadusel transport üle Eesti.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 02.2021Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 03.2021Toodud riigist: RootsiSõiduki asukoht: Haapsalu, EestiVasakul esimesel poritiival kerge mõlk. Esineb pisut roostet. Tehniliselt korras.

Sõiduki asukoht: Narva, EestiSobilik masinale 13-16t, NTP10 kinnitus.
Kulp on kasutatud, aga heas korras.
Ei asu müügiplatsil.

Garantii kehtib kuni 2aSõiduki asukoht: Tallinn, Eesti

Eestis arvelOstetud riigist: EestiGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.
	
- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 10.2020Toodud riigist: ŠveitsGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Harjumaa, EestiVahetuse võimalus: Cruiser/chopper. Vahetusel kehtib tavahind.Väga heas korras pilkupüüdev ratas, iluravi leiaks natuke teha, aga ei midagi hullu.
Tehniliselt väga heas korras,mootoril tehtud kap.remont.
Väga ergas mootor.
KIIRE!


Rohkem infot 58100155

Sõiduki asukoht: Rapla, EestiSportlik ja trendikas 4-taktilise kütuse sissepritsega mootoriga kvaliteetne roller. Vastab EURO-4 nõuetele. 12" rehvid, ketaspidurid ees, valuveljed, pakiraam. UUS, GARANTII, KOHE SAADAVAL

Garantii kehtib kuni 2aSõiduki asukoht: Eestilaia põhjaga stabiilne
Pikkus - 430 cm.
Laius - 170 cm.
Parda kõrgus – 55 - 70 cm.
Kaal - 120 kg.
Kandevõime - 450 kg.
Istekohti - 4
Soovituslik mootori võimsus kuni - 15 hj.
Ahtripeegli kõrgus - S (390mm. )
Paadile on paigaldatud tullihoidjad.
Tagumises istmes panipaik ja väljavõte bensiini voolikule
Kolm turvapontooni.
Roostevabast kinnitusaasad ees ja taga.
Turvaline, stabiilne ja kiire paat parima hinnaga.
Sertifitseeritud, C kategooria aeru/mootorpaat, otse tootjalt.
Juba 10 hj. mootoriga läheb paat glisseerima.
Paadil on kolm turvapontooni - paat on uppumatu.
Juhuks, kui areud ei ole hetkel kasutuses või sõidetakse mootori jõul, on paadi tagaosas aeruhoidjad
Ostes paadi saate kaasa kasutajajuhendi, CE sertifikaadi, garantii  ja registreerimiseks vajaliku Ostu - müügi lepingu.
Kõik paadi metallosad on roostevaba terasest   (AISI 316 )



Длина - 430 см.
Ширина - 170 см.
Высота борта - от 55 до 70 см.
Вес - 100 кг.
Грузоподъемность - 450 кг.
Количество мест - 4.
Двигатель - до 15 лошадиных сил.
Высота транца - S (395 мм) или L (520 мм)

CE сертификат,категория дизайна - С

Самая стабильная, безопасная и быстрая весло/моторная лодка тримаран в своем классе.
Лодка начинает глисирование с двигателем 10 л.с.
Благодаря трем понтонам безопасности лодка не потопаема.
С зади лодки крепления, которые держат весла лодки, когда лодка стоит на месте или при использовании двигателя (весла не будут разбросаны по всей лодке)

Покупая лодку вы получите инструкцию пользования, декларацию соответствия СЕ и другие документы, чтобы зарегистрировать лодку.

В отличие от других производителей лодок в нашей лодке не найдете ни одной оцинкованной металлической части - только из нержавеющей стали (AISI 316).

Три понтона безопасности.
Две пары подуключин.
Три швартовочние петли из нержавеющей стали.
Кильи наполнены полиуретановой пеной с закритой порой.

Необхадимая длина весел - 240 см.
Гарантия на корпус - 2 года.

Sõiduki asukoht: Räpina, EestiSõidukorras krossikas

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Sõiduki asukoht: EestiAuto on normaalses korras. Autol vahetatud pidurid, õlid, filtrid ja hammasrihm. 
Istu sisse ja sõida.
Korralikud talverehvid velgedel kaasa.

Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, Eesti- Elektriline triali ratas lapsele vanuses 3-5 aastat. Sõidu aeg 1-2h. Akud on vahetatavad. Laadimisaeg ca 5h. Ketaspidurid ees ja taga- eraldi reguleeritavad kiirus ja võimsus. 
  Ratas ostetud uuena (1500eur) ja olnud ühe tüdruku kasutuses 1,5 aastat. Väga heas korras, mõningate kasutusjälgedega. Mototrial on suurepärane ühistegevus nii spordi kui ka vabaaja veetmiseks. Klubitreeningud ja võistlused toimuvad Valgjärvel, Keilas, Tartus ja Tallinna lähistel.
koduleht: www.osetbikes.com/gb/bikes/oset-12-5-racing/


Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: EestiNormaalses sõidukorras, asub Raplas

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: Abja-Paluoja, EestiSõidukil kõik toimib nii nagu peab. Kaasa hulgaliselt varuosi teise sõiduki pealt (veepump, sidur, starter jne.)

Eestis arvelOstetud riigist: EestiGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.

- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Garantii kehtib kuni 3 kuudSõiduki asukoht: Tallinn, EestiAlusesiirdaja3749 töötundi, topelt kahvlirattad, platvorm, aku jääk 88%, Fikseeritud tagaumine tugi, kahvlipikkus 1150mm. Kontrollitud, tehniliselt laitmatus korras alusesiirdaja.

Toodud riigist: PoolaSõiduki asukoht: EestiPanipaik ahtris, roostevabast terasest reelingud, knaabid ja kinnitusaasad
Tellimisel
vaata kodulehte: plastikpaat.ee 
56 493706

Eestis arvel, ülevaatus kuni 05.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Pärnu, Eesti.KIIRE !!!!! SEE HIND AINULT 2 PÄEVA !!!!!!!!!!!!  NB! Kirjasõpru ei otsi.


Eestis arvel, ülevaatus kuni 12.2020Toodud riigist: SaksamaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalusParkimiskoha nr: 205

• Auto asub NP Autod OÜ Tallinna esinduses, Pärnu mnt 158G
• Teostatud tehniline kontroll ning müügieelne ettevalmistus
• Kontrollitav ajalugu
• Sõiduki täpsem kirjeldus: www.npautod.ee
• Vahetuse võimalus: odavama või kallima sõiduki vastu

Eestis arvel, ülevaatus kuni 04.2021Ostetud riigist: EestiGarantii kehtib kuni 15 päeva (tasuta)Sõiduki asukoht: Tallinn, EestiVahetuse võimalus- Kui antud sõidukil puudub või lõpeb tehnoülevaatus siis teostame selle.- Tasuta garantii kehtib 15 päeva garantiilepingu sõlmimisel.- Vahetuseks või sissemaksuks sobib Teie odavam või kallim sõiduk.- Teie auto hindamine toimub koha peal ja võtab ainult 15 minutit.- Auto saate kätte 1 tunniga. Lisainfo tingimuste kohta meie kodulehel www.autojarelmaks24.ee või telefonil.
	
- Если у данного автомобиля отсутствует или заканчивается техосмотр, мы его сделаем.- Бесплатная гарантия действует 15 дней при заклучении гарантийного договора.- Для обмена или первого взноса подходит Ваш более дешевый или дорогой автомобиль.- Оценка вашего автомобиля происходит на месте и занимает 15 минут.- Автомобиль можно получить в тот же день. Доп информация об условиях на нашем сайте www.autojarelmaks24.ee или по телефону.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, EestiTehnilise korras

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Sõiduki asukoht: Viljandimaa, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tallinn, EestiHeas sõidukorras üllatavalt mahukas ja praktiline masin.
Kehtiva ülevaatusega ja Eesti ajalooga masin.
Kõik mis küljes töötab, toimib.
Viimane hooldus tehtud 09.2019.
EI TINGI!
Hinnapakkumisi ei oota!

Eestis arvel, ülevaatus kuni 08.2020Toodud riigist: RootsiSõiduki asukoht: Eestisüütelukk jamab

Eestis arvel, ülevaatus kuni 11.2020Toodud riigist: PrantsusmaaSõiduki asukoht: Tallinn, EestiUued rehvid.
Just tehtud hooldus!

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Toodud riigist: SoomeSõiduki asukoht: EestiVõib pakkuda vahetusi ülevaatusega ja sõidukorras autosid. 

Aeg on saata oma usaldusväärne ja aus Rootsi raud uutele jahimaadele.
Autosse on investeeritud aega ja raha, et sõit oleks võimalikult murevaba ja mugav. Kere on küll 20 aastat vana, selles tulenevalt ei tasu eeldada peegelsiledat värvikihti. Küll aga on kere praktiliselt roostevaba. Põhi on korralik ja tugev.
 
Tehtud töödest: 
Vasak esimene šarniir vahetatud
Uued esituled
Pidurid korrastatud, käsipidur peab kenasti kinni, kui vaja. 
Väljalaskesüsteem korrastatud, uus sukk ja keskmine summuti ning lõpupütt.
Detsembris vahetatud karteripõhi koos kõige selle juurde käivaga, kaasa arvatud õli, filtrid jms, õlivahetuse jms tšekid alles koos läbisõiduga, et kinnitada. 
Salongifilter ja õhufilter vahetatud 2020 veebruaris
Autosse paigaldatud korralik Pioneeri Bluetooth puutetundlik makk. Saab kuulata oma muusikat ja teha kõnesid.
Kõlarid välja vahetatud korralike Hertzi kõlarite vastu. 
Autokompuutri ekraan vahetatud ära, pikslid olid kadunud nüüd kõik viisakas. 
Autot pestud kord nädalas Ideal Autos korraliku vahapesuga läbi terve talve, et hoida ära roostetamist. 
Uut autot ei tasu loota sellise raha eest, kuid siiski üpris mugav, millega suvele vastu minna. 

Kiiret müügiga pole. 
Läbisõit ajas muutuv auto saab kasutust mõned päevad nädalas ikka. 

Soodus hinnaga ei tule kaasa Pioneeri makk vaid läheb originaal tagasi sisse. 

https://youtu.be/fvvyHRLSo7M

Sõiduki asukoht: Pärnu, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 09.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Eesti

Sõiduki asukoht: Harjumaa, Eesti2018 vahetatud kett, esimene ja tagumine hammasratas, sidur. 2019 küünlad, filtrid, õli, uued esi ja taga rehv,uus aku. Karburaatorid vajavad puhastamist ja reguleerimist. Sportsummuti. Väikesed iluvead. Hetkel ülevaatus puudub.
Kiire ja sportlik mootorratas.

Ülevaatus kuni 11.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Jõgeva, EestiAuto ostetud vanema inimese käest ja kõik hooldus on tehtud.

Eestis arvel, ülevaatus kuni 07.2020Toodud riigist: ItaaliaSõiduki asukoht: Eesti

Sõiduki asukoht: Pärnumaa, Eesti

Eestis arvel, ülevaatus kuni 06.2020Ostetud riigist: EestiSõiduki asukoht: Tartu, Eesti- Vahetatud 190 000 km läbisõidu juures klapikaane tihendid, hammasrihm ja mootoriõli. Keevitatud tagumisi küljekarpe ja vahetatud summuti. Tulevikus vajaks vahetust tagakondid ja parem esiamort. Tööde kohta arveid pole, sest töid tegid tuttavad mitte firmad.

2017. aastal kuumenes auto mootor üle jahutusvedeliku katkise toru/pumba tõttu. Jäi seetõttu seisma ja kustutati registrist ajutiselt. Mootori remondi käigus said siis eelnevalt mainitud mootori osad ära vahetatud.

Mõned halbused, mis tingitud auto vanusest:
-kere seisukord ei ole perfektne. Roostetäppe siin-seal. Parem tagumine tiivakaar on problemaatiline- -klliimaautomaatik ei tööta- -autopuldi nuppu vajutades avaneb ainult juhiuks, teisi peab seestpoolt lahti tegema.
-esistange mõrane- -vasak tahavaatepeegel on mõrane.

Teised elektroonilised lisad töötavad. Müün, kuna seisab rohkem kui sõidab.
